It can be difficult to determine whether the arguments in a source are transparent.
Det kan være vanskeligt at vurdere om dine kilders argumenter er klare og gennemskuelige.
Therefore, it is always a good idea to dig deeper when working with a source.
Det er derfor altid en god idé at gå et spadestik dybere i arbejdet med kilden.
Here are three tricks that can help you do just that.
Her tre gode tips som kan hjælpe dig med netop dette.
Check the source references. Does the information come from a survey,
Undersøg kildens kildehenvisninger stammer kildens informationer fra en undersøgelse.
or does it represent the author's own stance on the subject?
Eller udspringer de af forfatterens egne holdninger.
Consider the argumentation in the source.
Vurdér kildens argumentation.
Is there a common thread and clear connection between them?
Er der en rød tråd og klar sammenhæng.
Are the arguments one-sided or do they encompass several aspects?
Er argumenterne ensidige eller favner de bredt.
Consider the language of the source. Does the source try to convince you through logical
Overvej kildens sprog forsøger kilden at overbevise dig ved at tale til din logiske sans.
or emotional arguments? Is the source full of spelling errors or grammatical errors?
Eller dine følelser? Er kilden fyldt med stavefejl eller måske dårlig tegnsætning.
Have fun with the sources!
Pøj pøj med kilderne.